Заголовок ошибки: Выполнение разворота в месте сплошной линии, на 2м разрыве.",
Описание ошибки: При совершении разворота в месте нахождения сплошной линии, ТС совершает разворот.
Начальные условия: 1-ОС на платформе Windows 10; 2-Запущено приложение ForwardTest.exe.
Шаги воспроизведения: 1-ТС довести до любой точки со сплошной линией, клавишей клавиатуры «вверх». 2-Начать выполнять разворот (влево/вправо) клавишей влево/вправо.3-Закончить выполнять разворот через сплошную линию.4- Продолжить движение в попутном направлении.
Ожидаемый результат: Система информирует о нарушении совершая разворота в месте нахождения сплошной линии.
Фактический результат: Система не уведомляет о совершения нарушения через сплошную линию совершая разворот.
Вложения: Скриншот ошибки(бага).
Серьезность-Значительная; Приоритет-Средний.
